 para cá. E o outro ponto que eles comentaram, né, é que o módulo de campanhas que eles têm hoje, aqui um parênteses, né, o que é esse módulo de campanhas? Eles hoje, eles têm uma customização no Partner Community, e aí eles fazem disparos, os dealers, né, fazem disparos de e-mail e de SMS a partir do Marketing Cloud da montadora, utilizando essa customização do Partner Community. É mais ou menos um Distributed Marketing, só que eles criaram esse Distributed Marketing, né, algo customizado. E aí, hoje eles estão enfrentando vários problemas de time-out, uma arquitetura bem antiga, como eu comentei, as segmentações todas, né, acontecendo no Marketing Cloud, cheia de queries e todos aqueles pontos, né, que todo mundo já sabe como funciona, mas além disso, eles comentaram que eles querem resolver esses bugs de campanhas e aumentar os canais. Então, WhatsApp e Push. Aí eu até, assim, estava conversando com o BP em paralelo, né, que ele, pelo que eu entendi, o nosso Distributed Marketing não suporta WhatsApp e Push, e acho que não vai suportar tão cedo, né, BP? Tá em um roadmap... O WhatsApp tá em um roadmap lá pro futurão, e Push, acho que nem tem data, né? Push eles já nem colocaram no roadmap. É. Ou seja, de forma nativa, a princípio, a gente não resolve o que a Honda quer, mas a gente chegou até a ficar de verificar, BP, se dava pra jogar eles na jornada, e aí a jornada tem o WhatsApp Push, meio que fazer um... É, não, aí tem que ver aqui. Mas é uma customização igual, né, mas só tem que ver se dá pra melhorar. Tá bom. Então, assim, resumindo, eles estão interessados em fazer esse movimento, mas eles precisam de mais informações, e principalmente os pontos que eles querem atacar são esses dois que a gente falou, né, de eliminar o DW, que é uma etapa complexa e estática, e que tem alguns problemas, e resolver esse módulo de campanhas. Então, a gente precisa aqui, como time, pensar em como... O que a gente precisa de informações? Eles disponibilizaram os contatos, né, tanto do Alisson, quanto do Guilherme, o Guilherme de TI e o Alisson de CRM, pra gente entender quais são as informações que tem lá, o que eles usam, como usam, pra poder fazer esse mapeamento. Mas mais do que isso, acho que tem esse desafio de pensar como a gente suporta também nessa parte de campanhas, né? Diga lá, Cláudio. Então, Beatriz, eu concordo contigo, mas eu acho que a gente, de certa forma, reemplançar o DW deles, eu acho que isso não vai acontecer não, tá? Eu acho que isso, porque pensa a quantidade de dados, telemetria, pensa que ali eles têm tudo, né? Dados principalmente ali do... como que chama? Dos parceiros, né? das concessionárias, enfim. E eu acho que tem que ser mais voltado especificamente a qual dados a gente vai consumir desse DW, especificamente, né, pra trazer num data cloud. Mas o data cloud não vai ser a ferramenta que vai reemplazar o DW deles, tá? Só pra deixar claro isso, porque eu não vejo como trazer tudo pra cá pro data cloud. Aí o Hamilton, eu acho que pode me complementar, melhor. Só antes de passar pra você, Hamilton, mensagem do Caio, tá? Que ele me mandou, quanto estávamos na conversa. Para mim, matar o DW seria ótimo. Perfeito. Palavras dele, porque hoje é uma merda. O que ele quer dizer é que ele tá com bugs e isso não funciona. E precisamos resolver o modelo de campanha agregando WhatsApp e push. Isso é o que ele tá chamando de estouro. Sim. Tá? Então, assim, a gente pode até chegar à conclusão que a gente não mata o DW, mas essa é a expectativa hoje do cliente. E aí, lembrando que ele até colocou dois pontos na reunião, acho que até vale a pena depois, Hamilton, vou compartilhar com você, pra você conseguir assistir essa gravação em algum outro horário, porque ele fala que eles hoje, além do DW, eles têm um lake, então talvez o lake é o lugar onde vão estar todas essas outras informações que não vão estar no data cloud e não nesse DW. E ele fala... Perfeito, aí faz sentido, né? Faz sentido. E aí ele falou um outro ponto... Me fugiu agora, daqui a pouco eu lembro. Mas o ponto é que talvez... O que eu entendi é que o DW... Ah, o que ele falou foi o seguinte. Que no DW eles têm várias informações, vários cálculos, várias coisas que eles não estão usando mais. Então, pra gente olhar o que eles têm lá, mas mais do que olhar o que eles têm lá, pra gente tentar desenhar o que realmente precisa. Porque não necessariamente a gente vai replicar tudo que tá no DW, trazer tudo. Então, eu acho que é mais entender, e aí essa análise a gente vai ter que fazer com o Guilherme, o que já tá em outros lugares, o que já tá no lake, e quais realmente são as funções que hoje estão no DW que a gente teria que trazer pro data cloud, tá? Eu acho que seria mais nessa linha. Perfeito. Posso falar? Com certeza. Então, tá, Jó. Aqui eu tenho que concordar com o Cláudio, porque realmente acho que aqui são dois projetos meio que distintos. Um é mover o DW pro lake, porque isso o data, por mais que tenha soluções aí, a gente tem algumas features que se sobrescrevem com o Google BigQuery, ou com o Databricks, com a solução que eles escolherem de lake, ou a solução destino de um DW, dificilmente vai ser o data cloud. Dificilmente. A não ser que os dados do DW deles sejam exclusivos dados de CRM, de Salesforce, que eu duvido. Tem muito dado corporativo lá dentro. Então, por isso já entendo que é um projeto... A gente pode falar como a gente complementaria o projeto dele de implantação de um data lake, mas não ser a solução de replacement do DW. A gente não consegue fazer isso. Isso, infelizmente, ele pode ter isso na cabeça, pedir, implorar, a gente quer vender muito, eu também quero vender muito, mas não vai funcionar, mas a nossa solução não nasceu pra isso. Até nós, na Salesforce, usamos um data lake. Enfim, eu acho que é esse um dos pontos que a gente teria a ver, como orquestrar essa reunião com ele, pra gente entender melhor o pedido, a dor dele com o data lake, com o data lake não, com o DW, pra gente ver o que a gente faz e o que ele vai ter que fazer no projeto dele de lake. E o segundo, essa das campanhas do dealer, eu não vejo como o data cloud poderia resolver isso de uma maneira simples, sabe? de, isso a gente pode discutir melhor, mas de você jogar, ter data space por dealer não é viável, de repente você colocar o data, criar vários usuários com perfil, com políticas de acesso, me parece arriscado, mas poderia ser uma opção, eles teriam muitos usuários dentro da solução e segmentar lá dentro, mas fica muito claro em termos de consumo de data cloud, a gente deve vender um tipo de consumo limitado pra ele, poderia ser uma saída, mas ele tem que desenhar melhor arquiteturalmente essa solução de segmentação usando o data 360 com políticas de acesso. Poderia até ser viável, mas teria que chamar o Zerba pra eu estressar o assunto com ele e a gente conseguir, eu conseguir convencê-lo que isso faz sentido. Eu acho que os meninos já falaram muito aí, de fato, né, quando a gente fala de substituir, não é bem a palavra, mas dá pra ter esse meio termo e a Bia, eu acho que quer fazer essa arquitetura de fato pra ver onde a gente consegue o que é lake, o que é data cloud é data cloud e às vezes o cliente tem uma noção um pouco distorcida do que é o data cloud que é só os dados com o propósito aqui dentro, né, e a gente vai guiando ele de forma que a gente venda, obviamente, mas não que a gente simplesmente venda de forma irracional ou que não seja depois que ele fala pô, eu tô gastando aqui bilhões de créditos, não era isso que eu esperava. Acho que é o meio termo aí e essa arquitetura de fato faz sentido. E eles ficam aqui em São Paulo, perto do Amorumbi, em Campinas ou... Eles ficam em Sumaré. Sumaré. Beleza. Por que eu tô perguntando Valeria ou um mini workshop, eu falo uma reunião de trabalho de três horas, que seja uma manhã, pra gente discutir exatamente o que eles estão querendo, sei lá, entender um pouco mais tecnicamente, aí eu, Cláudio, sei lá, quem mais iria, claro, você e todo mundo nessa reunião, a gente discutir o que eles estão pegando em mais detalhes, pra gente vir com uma solução mais azeitada pra eles, pra uma primeira discussão. E é só onde faria, né? Se faria no nosso escritório ou no deles. Não, perfeito. Vamos lá. Só pra deixar claro algumas coisas aqui, tá? Eu não acho que a Honda tenha a expectativa de que ela migraria todos os dados do mundo pro Data Cloud. Ela já está com essa arquitetura de ter o Lake. O que acontece é que as conexões hoje do Core, elas vêm do DW, muitas das conexões hoje do Core deles, vêm do DW e não desse Lake. Então, quando ele fala eliminar o DW, não é que ele quer migrar todas as funcionalidades que ele tem no DW pro Data Cloud. Mas ele já está nesse processo de construção do Lake. O que a gente precisa entender é se com o que ele já tem construído no Lake, já tá tudo mapeado pra migrar a parte do que faz sentido estar no Data Cloud e migrar pro Data Cloud e aí sim eliminar o DW, tá? Não acho que é a expectativa da Honda que eles vão migrar tudo. Assim, a gente sabe que não vai migrar tudo, mas também não é a expectativa deles, tá? Na minha visão. Até porque eles morrem de medo de consumo de créditos e etc. Então, quando ele fala eliminar o DW, ele está falando realmente eliminar o DW desse processo de CRM, eu diria, tá? A gente pode fazer essa verificação e aterrissar melhor esse ponto com eles. E sobre o módulo de campanhas, Hamilton, na verdade, é um dos motivos pelo qual eu chamei essa call também, porque, assim, na verdade, eu acho que a gente não tem uma solução perfeita. E não acho, você tem razão, não é só, talvez passe por alguma coisa no Data Cloud. Eu, a Camila e o BP outro dia conversando no escritório, a gente chegou a pensar em talvez desenvolver um agente que faz a segmentação para o dealer ou alguma viagem do tipo, mas só a segmentação não resolve. Ele precisa fazer os disparos e precisa fazer disparos coordenados pela montadora, né, ali com todas as premissas que ele tem hoje, por exemplo, para um SMS e para um e-mail. E não tem hoje nenhuma solução nativa da Salesforce para isso. Então, a gente precisa pensar, primeiro, se a gente consegue ajudar de alguma forma e aí, se a gente consegue, qual que é a melhor arquitetura que para de pé para isso, tá? Então, eu concordo com você, não é uma bola de prata com o Data Cloud, não, e também não acho que há expectativa aqui, tá? Boa, não, mas é que eu acho que o Data Cloud, pensa, construiu a gente para segmentar, para mim, assim, não sei se é viável, mas, porque ele já tem essa funcionalidade pronta, precisaria ver se é viável provisionar usuários do dealer dentro do Data Cloud, que ele vai ter acesso ao subset de registros dele. E a partir dali, ele segmenta para a campanha dele. Isso funciona, eu acho, tecnicamente, claro, se sentar com o Cloud, a gente, e talvez um arquiteto aí, para a gente desenhar isso com mais propriedade. Mas o desafio só é consumo, como é que a gente mitiga consumo? A gente precisaria pensar ou no modelo de profile, que daí ele, o consumo para esse tipo de segmentação é limitado, é um meter, na verdade, ou o modelo ilimitado mesmo, que ele bota o ilimitado na mesa e resolve esse problema. Mas a gente tem que ver mais, eu não conheço todo o projeto dele hoje, para poder, seria muito ousado na minha parte, dizer que isso funcionaria perfeitamente. Mas poderia ser uma solução viável, tá? Perfeito. Eu acho que seus pontos são perfeitos, o que eu queria aqui com essa call hoje era, primeiro, colocar todo mundo on board, né, dessa conversa que existiu, e, segundo, combinar esses próximos passos. O próximo passo, nossa visão, é esse workshop, workshop, né, essa reunião de trabalho com eles lá na Ronda, em Suarela, ou aqui no escritório, a gente chama e faz, ou talvez fazer uma call prévia, a gente mapeia em linhas gerais e aí define como vai ser essa reunião de trabalho, quem a gente precisa envolver, precisa de um arquiteto, precisa do Cloud, precisa do Zerba, quem que tem que estar envolvido, para daí a gente realmente ter um plano para executar, sabe? O Zerba, como ele é um recurso muito concorrido, eu só vou envolver ele no momento que eu não tiver uma resposta, eu preciso da assinatura dele embaixo. E nesse momento, eu acho que eu não preciso dele ainda para gastar caloria nessa jornada, porém, eu acho que o Claudio seguramente precisaria estar, um arquiteto é bom porque ele olha a visão de core, ele olha todo o stack da Ronda, para a gente ver como tudo isso deveria conversar, por isso que eu acho que se tivesse um arquiteto envolvido, ia ser muito bom, além da sede de core, né? É, eu acho isso é bom, acho muito bom isso que está falando, desculpa, porque o arquiteto também, a gente teve esse, meio que, aquela dúvida, né, com o parceiro também, de trazer uma arquitetura, de ensinar tudo isso, algo que seja das seis fósseis propriamente, tá? Não algo que a gente vai trazer do parceiro, então, eu acho uma boa, sim, envolver um arquiteto aqui, né, e um cliente grande, então, a gente precisa ter alguém que faça isso. É, e eu adoro reuniões remotas, gente, sou o maior defensor de reuniões remotas, mas essa especificamente, como a gente precisa de um certo engajamento do time deles, sabe, olhar no olho, eu gostaria de fazer presencial, seja no escritório, isso, em Sumaré, tudo bem que eu moro no interior, eu posso, para mim, ficar mais confortável ainda ir até lá. Eles vão todo dia, tá, para o escritório, então, não é um problema fazer essa reunião presencial lá em Sumaré, a única coisa, eu só queria chegar lá e estar com o que a gente vai fazer lá organizado, entendeu? Então, talvez fazer uma prévia para alinhar como a gente vai fazer essa reunião no dia, só para a gente não perder a nossa ida até lá, é mais nessa linha. É, eu acho que aqui é pegar, como você colocou, temos duas frentes principais, que vocês têm um desejo de substituir o seu DW, queremos saber o que ele estava, pelo menos, olhando o meu mundinho aqui, o que ele está evoluindo nessa questão de migração do DW, quais as integrações que ele tem com o seu esforço hoje, a gente tentar sair com um pouco disso mapeado, para a gente falar, tá, o que o Data Transition consegue resolver disso que desagreta, respeito a nós, e o que ele tem que fazer com o Lake e ponto. Isso a gente precisa resolver que é uma agenda, e a outra agenda seria essa do, dessa segmentação, entender um pouco mais que ele faz no Partner Community, para a gente saber se tem uma solução viável do nosso lado. É muito mais ele apresentar para nós do que o contrário, tá, ele vir contar a história para nós, isso do ponto de vista de negócio técnico, que ele quer resolver para negócio, que ele quer resolver tecnicamente, e não nós apresentarmos para ele. Perfeito, e são duas reuniões diferentes, na visão de vocês, separadas, eu digo. Se tiver sinergia dos dois temas, me parece que não tem, tá, poderia ser uma hora e meia com um, uma hora e meia com outro, uma hora com uma, uma hora com outro, a gente avalia. mas isso é o meu lado, tá, olhando o Data 3060, aí tem o Claudio, galera para decidir também. Eu acho que tem que estar, obviamente, se tiver o Guilherme, o Alisson, né, acho que é importante que tenham sempre os dois aí, porque qualquer pergunta, tanto o meu, né, técnica, arquiteto, que seja marketing, eles vão ter que, de alguma forma, né, ter essa resposta aí para a gente considerar o plano da nossa arquitetura, né. E lembrando, só olhando pelo lado de consumo, que eles só têm até setembro para consumir tudo que eles têm, né, Bia? E... Não, na verdade, você está falando de Data Cloud? É, Data Cloud. Data Cloud, eles têm um contrato que termina em setembro, mas o volume de setembro eles já consumiram, tá, eles têm um outro contrato que termina em... janeiro, se não me engano, 31 de janeiro, e aí sim, é o período que eles têm, para consumir. Falando, gente, comercialmente, qual que é o nosso plano aqui com a Ronda? Eu já passo a palavra para você, tá, Paulinha? Mas só para eu não perder esse gancho, que eu acho que é importante também colocar todo mundo na mesma página. A Ronda vai estar em peso no Dreamforce, a gente vai ter nove pessoas lá, inclusive o diretor de CRM, que é um dos grandes sponsors, então, o momento de vender ideias grandes para eles vai ser em setembro. o nosso objetivo é voltar de setembro e começar a trabalhar numa negociação, talvez de um contrato ilimitado, de um Aela, de Data Cloud, de Agent Force, eu não sei, a gente vai precisar desenhar aqui qual é o nosso sonho, mas eu quero sonhar grande com a Ronda. Então, temos hoje essa parede de janeiro, eles têm um contrato de setembro que vai expirar, eu estou pendendo para deixar esse contrato expirar mesmo e morrer, porque eles já consumiram esse crédito, e deixar para negociar tudo lá em janeiro. Esse é meio que meu objetivo com a Ronda, tá, para negociar algo grande com eles. Então, falando comercialmente, essa é a minha estratégia, que eu até conversei um pouco sobre isso com o BP, BP, se quiser adicionar alguma outra coisa, fica à vontade. Não, deixa o Paulinha falar aí. Eu ia dar um passo para trás sobre o tema do, das campanhas ali para a rede de concessionárias, eu sei que o nosso tempo está encurtando, mas, eu assisti o vídeo, eu não estava na agenda na semana passada, eu tinha conflito com outro cliente, e eu assisti o vídeo sobre as discussões ali. tem vários pontos que não ficam claros para mim, ou por ainda desconhecimento, ou por não estar realmente descrito ali, mas o assunto, ele começou lá atrás, com um pedido de ajuda da Ronda para a gente, sobre um timeout que acontecia no momento da integração dos dados entre Core e Market Cloud. Eu entendi que a equipe da Gentrop fez um trabalho que foi apresentado, ou iniciado a apresentação nessa agenda da semana passada, e que a Ronda falou, não, não, não, não, não, não, não, é aí que está o meu problema, o meu problema está em outro lugar, vamos focar nesse outro lugar. Quando eu olho isso, e vejo ali a reunião, hoje, a rede de concessionárias faz as campanhas, não diretamente no Market Cloud, existem algumas customizações no Core e no Partner, que vai disparar coisas para o Market Cloud fazer em nome da concessionária. Esse ponto, até aqui, eu entendi correto, é isso. É tipo o Distributed Marketing, não é parecido. Que não é o Distributed Marketing. O conceito de Distributed Marketing foi construído no Partner Community, no Partner Community. É uma customização. O problema, realmente, dos timeouts, ele acontece nesse miolo. E foi feito ali um trabalho bem superficial com uma das nossas arquitetas, eu até tentei resgatar isso, de mapeamento das informações que fazem a integração entre os dois mundos. E, aparentemente, na visão dela, sem um aprofundamento, o nosso problema estaria aí. Por isso, a entrada do Data Cloud. Por que eu estou falando tudo isso? Porque o que eu passo pela minha cabeça? Será que a gente não consegue, de alguma forma, fatiar isso e buscar caminhos mais simples para a dor latente deles com relação ao timeout até a gente conseguir estruturar realmente para substituir o DW ou, enfim, pegar uma parte do DW que eles reclamaram na agenda e fazer uma arquitetura diferente? Tipo, será que a gente não conseguiria começar mais simples? E aí é só uma ideia, algo que passa pela minha cabeça e que eu não vi na agenda que a Gentrop apresentou. Eu não consegui compreender o que a Gentrop pensou ali. Enfim. Não, eu acho que você tem um ponto, tá, Paulinha? E eu acho que a execução provavelmente vai se dar dessa forma que você está falando, em passos e fatiando realmente o boi em bico. E começando pela parte que dói mais e trabalhando ali. Mas o que a Ronda está sentindo falta e eu acho que é um pouco desse trabalho que a gente vai ter que fazer aqui é de ver o todo. É de ver o seguinte, ah, talvez daqui a dois anos eu vou ter migrado tudo do DW referente a CRM para o Data Cloud. Mas nesse processo, então, durante o caminho as segmentações vão ser assim, assim, assado. Eles estão com dificuldade, eles querem ver a estratégia. Eles não querem fazer um puxadinho para tentar resolver o problema do timeout e aí começa outro problema ou descobrem que isso resolve só um pedacinho. Eles estão sentindo falta de realmente olhar para o todo, sabe? A Gentrop não vai estar conosco nessa frente? Pode estar, mas pode não estar. E aí, até um feedback que eu recebi de forma informal de algumas pessoas que tiveram conversas com o Caio depois, é que eles não estão satisfeitos com a forma que a Gentrop está analisando tudo isso, tocando tudo isso, que eles não têm certeza que a Gentrop tem os skills principalmente de core para resolver toda essa parte que a Honda precisa. Então, a gente tem que avaliar aqui o quanto a gente vai querer envolvimento da Gentrop ou não. Ok. Ok, entendi. Mas também, só lembrar que a gente começou essa reunião com a Gentrop na semana passada que a gente fez e que estava aí presente, né? Basicamente, para resolver realmente um ponto bastante específico, né? Uma dor latente aí que já tinha a Honda, tá? Que era principalmente aquela conexão, né? Marketing Cloud Connect, né? Com o core, tá? Tinha um problema ali das limitações de sincronização de dados. Tem ainda, né? Isso, isso... Isso, isso continua e basicamente foi isso que levou a gente, né? Tentar ali trazer uma solução, né? através do parceiro, tá? E aí eles comentaram também que tem agora erro de SQL, duplicação de contatos, né? E está muito concentrado no volume financeiro, principalmente nessa parte ali da jornada montadora. Então, aí começou um pouco a crescer um pouco, entendeu? O balão ali de dores, né? Que o cliente está tendo nesse momento. Então, a princípio, era algo bastante específico, mas agora a gente está vendo que está aumentando um pouco mais, né? A dor está latente não é só ali nas seis forças, mas é estar fora também, entendeu? Então, é isso que eles querem resolver. Pode falar, Bruno. Não, boa. É, bom, acho que está bem resumido aí, Bia, mas para mim a gente não conhece absolutamente nada do que é feito lá. Então, para mim, o primeiro passo é isso. A gente não faz ideia do que é o Campanha e não faz ideia do que é o D&W. Acho que a discussão aqui ela pode até ser boa, mas sim, a gente está falando em cima de coisas que a gente não faz ideia. Então, a gente primeiro precisa voltar para isso e falar, cara, você precisa me explicar tudo o que está aí. E até botando mais esse ponto, a Gentrop foi na BU de montadoras porque ela não está na BU de concessionária. Então, ela também não faz ideia. Ela não tem visão, né? Ela não tem, ela não sabia da informação que o time-out era nas concessionárias. Ela não trabalha lá. Ela não faz nada nesse sentido. Então, a gente foi para resolver um ponto que a gente conhecia ali. E lá que ficamos sabendo de que, não, 100% dos problemas é mais concessionária, mas a Gentrop não está contratada para mexer nas concessionárias. Ela está contratada para mexer na montadora. E aí, a gente nunca entrou nesse detalhe. Então, acho que aqui, é... Ah, assim, pegou mal, eu não entendo o que pegou mal. Eles não sabem, né? Como que eles iam, né? Tipo... Mas é que assim, o BP... São contratados para mexer, né? Mas a Gentrop já fez alguns assessments no marketing cloud da Honda. Eles já foram contratados para fazer a deduplicação de contatos, eles já mexeram em todas as BUs, foram eles que fizeram essa adaptação de 2 mil BUs para 9 BUs. Então, a Honda entende que eles deveriam, no mínimo, saber que esses problemas são para parte do dealer e não do outro lado. Isso pegou muito mal. É, eu tenho umas dúvidas, tá, Bia? Eu acho que a Honda não bem não é esse santo todo, sabe? Eu tenho um pouco de dúvida, acho que de fato, ali, pela relação que é, etc, enfim, né? Nesse feedback que você já teve deles, eu acho que tem já aí um certo, sei lá, deve ter um... Não existe um compartilhamento franco de ideias ali por causa de N motivos, assim. Eu acho que é um pouco de cá, mas assim, o fato é, nós, Salesforce, não sabemos o que é o módulo campanhas e não sabemos o que é o DW. Então, para mim, é voltar e falar, amiguinhos, vocês precisam me explicar tudo sobre isso. Se vocês quiserem que eu ajude, eu preciso saber tudo. Vocês vão trazer quem vocês querem, quem vocês acham que precisa e a gente vai lá e vai escutar e fazer um monte de perguntas. Então, para mim, é isso, assim. Não tem muito segredo de preparação de agenda. Falar, você tem que me explicar tudo porque eu não sei nada. Basicamente, é isso, assim. Entender como que é o fluxo, como que eles fazem, como que o dealer faz um filtro para botar as pessoas. Ele bota as pessoas direto numa campanha, ele bota as pessoas num envio. Nesse envio, está no Martin Cloud ou não está no Martin Cloud? É uma jornada que está lá. Eles personalizam alguma coisa e não personalizam? Que dados eles têm? Que dados eles não têm? Esse time out que está acontecendo na Constitucionária, em que pontos de dados? Esses dados estão vindo em DW, não estão vindo em DAO? Tem muitas perguntas que a gente não faz a menor ideia da resposta. Qualquer coisa sem a gente saber, acho que vai continuar superficial, sabe? Não, está perfeito. Eu só queria garantir que para essas sessões que a gente for, a gente tenha as pessoas do nosso lado. É, todo mundo tem que ir. Acho que tem que ir geral, assim, porque a gente não sabe também, né? Chega lá um bagulho e apresenta o negócio, sim, beleza, pode ser que era só o Cloud, mas beleza, vai que os caras apresentam o negócio e deviam ter, sei lá, o Mark Benioff no negócio, sabe? Tipo, entendeu? Assim, a gente não sabe o que vem, então, para mim, assim, quanto, se todos puderem, melhor. Eu acho que se a gente realmente quer entender o processo, né, de como funciona a campanha e tudo demais, acho que o ideal seria todo mundo presente, claro, a parte técnica é importante, é entender, a origem do dado, né, processo de negócio, né, para desenhar isso, mas se a gente quer entender realmente, né, como funciona hoje na Honda, o ideal seria que todo mundo participar, né, todo mundo que puder ou está nessa conta participar, porque é a única forma da gente estar alinhado, pessoal, senão a gente não, a não ser que alguém já tenha feito isso antes, ele já tem histórico do que faz essa campanha, né, mas eu não sei, será que alguém já fez isso antes? Duvido. Boa. Pois, acho que é isso, Bia, assim, você está no mundo aí, não sei se... eu estava falando o seguinte, vamos fazer o seguinte, essa semana eu não vou conseguir nenhum dia, porque eu vou estar todos os dias com a Toyota no escritório, mas por acaso, dia 22, vocês podem, e aí eu vou confirmar com a Honda se eles podem, tá, como é que está a agenda de vocês? Então, eu estou, no meu caso, eu estou lascado para essa semana, do dia 21, 22, eu vou estar lá em São Luís, tá, então, eu vou conseguir, só vou voltar na quarta-feira, tá, então, para mim, seria o ideal, porque se a gente vai fazer, ou não sei se a gente vai fazer um alinhamento, né, ou vai, já vai direto para lá, a partir da semana do dia 29, eu consigo, perdão, do dia, é, do dia 29, para ficar mais tranquilo. antes do dia 29, você não consegue? É, só se for na sexta-feira, né, quinta, sexta-feira, quinta ou sexta, 25 ou 26, né, e volta, porque aí voltaria a de São Luís lá na quarta, né, que vai ser o sexto aí, você vai lá também, não sei se a Paulinha que está lá. Não, não vou. Então, volta na quarta, de repente, na quinta, sexta, dá para ir, se for fazer, né. Se a gente puder marcar na quinta ou na sexta, porque na semana do dia 29, eu estou fora, eu estou a semana toda em treinamento, assim, isolada, não consigo participar. Então, como eu estou entendendo que há uma agenda, que a gente não vai apresentar, a ideia é a ronda mostrar detalhadamente o processo para a gente, eu estou fazendo a leitura dessa forma, a gente poderia tentar marcar dia 25, ou o próprio dia 26. Eu vou propor aqui para o dia 25, eu acho que todo mundo presencial, não sei se vai dar certo, vai ser meio complicado. Eu entendo que o, não, eu não sei, entendeu? Porque todo mundo tem clientes, então, não sei se todo mundo conseguir, talvez, remoto, vai simplificar, não sei, alguns lá, outros remoto, não sei. É, eu vou tentar colocar idealmente como presencial, se a gente tiver pessoas que não podem estar, aí a gente vê o que faz, mas, tá bom. Idealmente presencial, para a gente realmente sair de lá com um avanço, sabe? Aluga uma van aí, Beatriz, com todo mundo aí. Oi? Aluga uma van, a gente vai todo mundo. Van, eu não sei, mas eu tenho uns motoristas que já me levaram algumas vezes, eu posso, a gente marca dois, três carros para sair, a gente vai juntos, eu posso organizar isso sim. O Hamilton é importante estar também, né, Bi? Entendo que ele é uma peça fundamental. O arquiteto, e o arquiteto, gente, é mais importante ali, também. É, de verdade, arquiteto, eu não sei se a gente vai ter, gente. Também acho que não. Eu não sei nem o nome de um arquiteto da Salesforce. O Galvão, né? Então, agora sei o nome. É, o Galvão, posso, a gente, eu vou falar com a Mitocid, que traz o Galvão também, que ele faz aquelas perguntas, né, aquelas perguntas diretas, né, onde dois já, já meio que, já sabe como que vai ser feito, né, então, acho bom, o livro. Quem estava com a gente no começo desse assunto era a Lívia, que ela é também uma técnica ao arquiteto, eu acho que é da mesma equipe do Galvão, tá, Cláudio? A informação que eu tive com ela, que eu fui levantar, resgatar esse passado, é que agora eles estão com uma gestão nova lá, e eles não podem mais se engajar, se não tem ali, vou chamar de um deal muito estratégico, porque eles estão com uma equipe muito enxuta, então, a informação que eu tive é, é um deal estratégico, a gente está falando de mover um valor alto, ou é, aí, aí, indo pelo chefe dela, a gente conseguiria engajar, foi isso que eu tive de informação, tá, mas, mas, mas, de repente, você pode tentar o Galvão, não, a gente já tem, de repente, eu, eu, nem você, eu que vou puxar, porque o Galvão, eu posso falar, mas, assim, eu acho que tanto o Beatriz, como o Brunson, vai ter que, sabe, se realmente você, assim, para mim, seria muito bom, e para o realmente também, levar um arquiteto, aí, eu acho que vocês teriam que pressionar, para ter esse arquiteto, porque se eu partir de mim, cara, eu não vou conseguir, não, tá, É, eu vou verificar, mas, de verdade, acho que tem muita chance, da gente não ter um arquiteto, essa é a realidade, eu vou tentar, né, para o meu mundo, eu acredito que é um deal estratégico, sim, é um estratégico, com certeza, né, para a conta, e para a Salesforce, mas, enfim, eu vou ter que entender o quanto isso, é estratégico, dentro dos parâmetros, aí, de aprovação, mas, beleza, eu fico com esse ponto, de dar conta. Você vê do seu lado, Bia, eu vou ter um alinhamento, também, de time, e eu vou levar essa pergunta, como que está agora, o engajamento dos, é, technical architect, porque é tudo novo, para a gente também. Quando eu comentei isso com o Cotrinho, ele ficou bem bravo, cara, falou, cara, não é possível, um problema desse da Honda, e um cenário desse, a gente não conseguir alocar um architect, mas, deixa eu ver, o que que eu consigo mexer do lado de cá, tenta do seu lado, aí a gente volta a se falar. Eu falo com o Pedro também, sobre isso, e a gente vai se alinhando. Eu mandei um placeholder, ainda não falei com o cliente, vou validar, porque a principal agenda do Hamilton, não está muito boa, nesse dia, mas aí, a gente perde a data do dia 25 e 26, então, eu vou ver se o Hamilton tem algum ajuste, que ele consegue fazer, se ele conseguir fazer, eu já vou propor essa data para o cliente, tá? Da gente ir no dia 25. E aí, eu mantenho vocês atualizados. Depois que a gente conseguir confirmar a data com o cliente, a gente vê se precisa fazer uma call com eles antes, só para alinhar alguma coisa, ou então, a gente só detalha o que que a gente quer ver, nesse dia, só para garantir que eles estão preparados também, para trazer as informações. Acho que isso vai ser bem importante, para eles se prepararem, acho que essa preparação vai ser muito mais do lado deles, e a gente precisa dar insumo, né, suficiente. Posso fazer só uma pergunta? Hoje, a gente tem uma questão ali, que a gente até já discutiu, sobre a própria Honda, que é os Flex Credit de Agent Force. Quando a gente olha para o universo de data cloud, o data cloud deles é Flex Credit já, ou ainda é o modelo antigo? Não, é o modelo antigo, e a princípio até 2030. Então, são coisas separadas mesmo, até para o nosso tratamento. Tá bom. A não ser que a gente entenda que faz sentido mover, tá? Mas, por hora, são coisas separadas até 2030. É o Hard Credit, Paulinha. Oi? É o Hard Credit, não é o Flex. É o Hard. Eu preciso ir, gente, eu preciso ir que eu estou atrasada para outra call, mas, deixei esse placeholder, a gente volta a se falar, e eu vou tentar engajar um arquiteto, e eu mantenho vocês atualizados, tá? A gente vai se falando, Bia. Valeu, gente. Valeu. Tchau, tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau. Tchau.